සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(අශුභ සංගීතය)
-පාක් වොන්සොක්ව මැරුවේ ඔයා නේද?
-OSUNG: ඔයාට පිස්සු!
මම ඔයාගේ විකාර අහලා ඉවරයි.
දැනටමත් එළියට යන්න!
(දෙදෙනාම ගොරවනවා)
ගි ඔසුන්, ඔයා මැරෙන්න ඕනේ.
පිස්සු අවජාතකයා!
(දෙදෙනාම ගොරවනවා)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
(ගොරවනවා)
මතක වලාකුළු
අද වසරකට පෙර 2021.04.22
අද වසරකට පෙර බුසාන්
2021.04.22
(රළ ගැටීම)
(සැක සහිත සංගීතය)
VOICE 0001_220421
OSUNG (ජංගම දුරකථනයෙන්): එය අශ්වාරෝහක අසල සේවක පුහුණු ගොඩනැගිල්ල විය.
හෙට සිද්ධිය සිදුවී වසරක් සපිරෙන බව ඔබට වැටහෙනවාද?
අපි එදා එකට අශ්ව පිටේ ගියා
මොකද එදා පාසල ආරම්භ කළ දිනය.
අප්‍රේල් 22.
(පුදුමයෙන් හුස්ම ගනී)
(චන්මි හුස්ම හිර කරයි)
(සජීවී සංගීතය)
(සයිරන් හඬ නඟයි)
JUNGGYEONG (කෑගසමින්): ඔයා මෝඩයෙක්!
(දෙදෙනාම ගොරවනවා)
(ජුන්ග්යොන්ග් කෙඳිරිගානවා)
(ජුන්ග්යොන්ග් කැස්ස)
(දළ වශයෙන් කෙඳිරිගානවා)
-(කෑගසයි)
-ජේබම්: සූහියොන්!
(කලිසම්)
(කෙඳිරිගාමින්)
ඒක කරන්න එපා!
-එයා ඒකට වටින්නේ නැහැ.
-(කලිසම්)
නවත්තන්න.
(ජුන්ග්යොන්ග් හුස්ම හිර කරයි)
(කලිසම්)
(සුසුම් හෙළයි)
(ජුන්ග්යොන්ග් ගොරවයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(හුස්ම ගනී ගැඹුරින්)
(කෙඳිරිගාමින්)
(තදින් හුස්ම ගනී)
ඔසුන්ග්.
ඔයා කියනවා ඔයා පාර්ක් වොන්සොක් මාව තල්ලු කරනවා දැක්කා කියලා
සේවක පුහුණු ගොඩනැගිල්ලේ වහලෙන්
එළියට, හරිද?
ඔයා පාර්ක් වොන්සොක්ව අල්ලගත්තා.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා හේතුව කිව්වා
ඔයා ඒ ගැන නිහඬව හිටියේ ඇයි කියලා
පාර්ක් වොන්සොක්
ඔබේ දුර්වලතා ඔබ කෙරෙහි ක්‍රියාත්මක කළ නිසා.
(කෑගසයි)
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
-කුමක්ද
ඔහු ඔබ කෙරෙහි ක්‍රියාත්මක කළ දුර්වලතාවයද?
මගේ දුර්වලකම ගැන මම ඔබට කියන්නේ ඇයි?
මොකද
ඒක ප්‍රමාණවත් තරම් ඒත්තු ගැන්විය යුතු බව පෙනේ
මට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
ඒක අමතක කරන්න.
අතුරුදහන් වෙන්න.
මම කිව්වා නැති වෙන්න කියලා.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
(හඬින්)
ඔයා කොහොමද අන්තිමට RV එකට ආවේ?
ගි ඔසුන්ග්ගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර තිබුණි
ඒ නිසා මම මිනිසුන්ට ඇමතුම් රාශියක් ලබා දුන්නා.
නක්ජුන් මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගෙන හිටියා වගේ.
ඔහු කිව්වා සා ජුන්ගියොන්ග් ගි ඔසුන්ගේ ගෙදරට ගියා කියලා
ඔවුන් එකට ගියා.
මට අහන්න කණගාටුයි, නමුත්...
වසරකට පෙර සිදු වූ අනතුරක්ද
ඇත්තටම පාර්ක් වොන්සියොක් විසින් මිනීමැරුම් උත්සාහයක්ද?
ඒක රථවාහන අනතුරක් නෙවෙයි.
ඒක බොරුවක්.
මම සේවක පුහුණු ගොඩනැගිල්ලේ වහලෙන් වැටුණා කියලා ඇත්ත.
පාර්ක් වොන්සොක් මාව වහලෙන් තල්ලු කළා කියලා මට කිව්වේ ගි ඔසුන්ග්.
ඔයාලා දෙන්නට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තිබුණද?
ඔයාව මරන්න තරම් එයාට ඕනද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට මතක නැහැ.
ගි ඔසුන්ග් හිස්තැන් පුරවමින් සිටී
මට මතක නැති කොටස් සමඟ.
නමුත් ඊයේ...
ඔහු මට අවුරුද්දකට පෙර සිදු වූ අනතුර ගැන කිව්වා
ඇත්තටම පාර්ක් වොන්සොක් මාව මරන්න හැදුවා.
ඔහු කිව්වා මාව වහලෙන් තල්ලු කරන්න හැදුවා කියලා
අපේ සමාගමේ සේවක පුහුණු ගොඩනැගිල්ලේ.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මම හොඳටම ව්‍යාකූල වුණා.
ඒ ගැන දැනගත්තට පස්සේ චන්මි ගියා.
(සුසුම් හෙළයි)
නමුත් ගි ඔසුන්ග් ඒ ගැන දැනගත්තේ කොහොමද?
ඒ වගේම දැන් එයා ඔයාට ඒ ගැන කියන්න තීරණය කළේ ඇයි?
ඇත්තටම මොකද වුණේ
ගිය අවුරුද්දේ ඔයගොල්ලො එක්ක?
(සුසුම් හෙළයි)
(ජංගම දුරකථනය කම්පනය වේ)
මම...
අදට පස්සේ තවත් ඒත්තු ගැන්විලා
පාර්ක් වොන්සොක්ව මැරුවේ ගි ඔසුන්ග් කියලා.
ගි ඔසුන්ග්
ඒ ගැන ඔබට බොරු කියන්න ඇති.
මම අද ඒක තහවුරු කරන්නත් ආවා.
(ගැඹුරින් ආශ්වාස කරයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම පිට කරයි)
චන්මි: මේ මම, චන්මි.
දැන් කතා කරන්න ඔයා ඉන්නවද?
ඒ චන්මි.
හේයි, චන්මි, ඔයා කොහෙද?
ඔයා කොහොමද අපිව එහෙම හොල්මන් කරන්නේ?
ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කරන්න බෑ.
ඔයා ඒ වගේ හොල්මන් කරනකොට මිනිස්සුන්ට කොහොම හැඟෙයිද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කොහොමත්, අපි ඒ ගැන පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
කරුණාකරලා මට කියන්න එපා
ඔයා ආයෙත් බුසාන් වල ඉන්නවා කියලා.
ආහ්, හොඳයි.
මම කට වහගෙන ඉන්නම්,
ඒ නිසා මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න.
මොකක්ද?
දැන්?
(සූහියන් කලිසම්)
(කලිසම් දෙකම)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මොකද වෙන්නේ කියලා අපිට කියන්න.
අපි කට වහගෙන ඉන්නම්.
අපි හැමෝම කන් දෙනවා.
අපව හොල්මන් කිරීමෙන් පසු ඔබ ඇත්තටම කුමක් කිරීමට සැලසුම් කළාද?
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
චාන්මි: අදට වසරකට පෙර,
අපි මෙම ඡායාරූපය බුසාන්හිදී ගත්තා.
අදට වසරකට පෙර?
අදට වසරකට පෙර,
පාසල් සංවත්සර දිනයේදී.
සිඔක් ජේබම්,
මේ ඔයාගෙ අනතුර උන දවස නේද...
ගි ඔසුන්ග් ඇත්ත කියනවා නම්
පාර්ක් වොන්සොක් බුසාන් වල ඉන්නෙ නෑ.
ගි ඔසුන්ග් මට බොරු කිව්වා.
සූහියන්: ගි ඔසුන්ග්, ඒ අවජාතකයා.
ඔහු පාර්ක් වොන්සොක්ව කොටු කිරීමට උත්සාහ කළා.
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
චන්මි, කොහොමද...
අපව හොල්මන් කිරීමට පෙර මේ දේවල් දෙවරක් පරීක්ෂා නොකරන්නේ කෙසේද?
මෙම ඡායාරූපය ඔබේ දුරකථනයේ දිස් නොවූයේ නම්,
ඔබ අප සමඟ සම්බන්ධතා නවතා දමනු ඇත
ඔබ සැඟවී සිටියාක් මෙන් හෝ යමක්.
(සුසුම් හෙළයි)
ගි ඔසුන්, ඒ අවජාතකයා.
ගි ඔසුන් ඇයි කළේ
බොරු කියලා මගේ අයියාව අල්ලන්න සිද්ධ වුණේ?
විශේෂයෙන්ම ඔහු ඒ දවසේ ඒ ගොඩනැගිල්ලේවත් නොසිටි විට?
පාර්ක් වොන්සොක් තවදුරටත් ජීවතුන් අතර නැති නිසා.
ඔහුට එවැනි බොරුවකට එරෙහිව තමාව ආරක්ෂා කර ගත නොහැක.
(හදවත බිඳී කෙඳිරිගාමින්)
ගි ඔසුන්ග් සැබවින්ම භයානක පුද්ගලයෙකි.
(කෙඳිරිගාමින්)
මම හිතන්නේ...
පාර්ක් වොන්සොක් ජීවතුන් අතර සිටියදී පවා ගි ඔසුන්ග් එවැනි දේවල් පැවසුවා.
(අශුභ සංගීතය)
(ජේබම් හුස්ම හිර කරයි)
අන් අයගෙන් පළිගැනීම
වැන්ග්ඩෝ (කෑගසයි): මොන මගුලකටද ඔයා වැටෙන්නේ, හහ්?
කවුද ඔයාට මේක කළේ?
කවුද ඔයාගෙ මූණට මෙහෙම කළේ?
මට එයාලගෙ නම කියන්න?
මට ගැහුවෙ නෑ. අපි රණ්ඩු වුණා.
එයාත් මෙහෙමයි අන්තිමට ආවේ,
ඒක ඒකපාර්ශ්වික එකක් නෙවෙයි.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයාලා රණ්ඩු වුණේ ඇයි?
ඒක වෙන්න ඇති
අපි දෙන්නම තරහා වෙලා හිටපු නිසා.
මේ ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙම තව ළමයෙක්ද?
ඇයි ඔයා ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ?
මම මේක තනියම විමර්ශනය කළ යුතුද?
ඒ සා ජුන්ගියොං.
සා ජුන්ගියොං...
ඔයා ඇත්තටම ඒ පළිගැනීමේ පහරදීමේ නඩුවට සම්බන්ධද?
නෑ, මට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා සම්බන්ධ නැත්නම්,
එතකොට ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මම ඔයාට කිව්වා මට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා!
පොලිසිය දැන් හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
බොඩි ෂොප් මිනීමැරුම් ස්ථානයෙන් හමු වූ ඔබේ අධ්‍යයන කැෆේ රිසිට්පත.
ඒක වැදගත් සාක්ෂියක්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ වැරදිකරු
ඔබ හෝ ඔබ වටා සිටින කෙනෙකු වීමයි!
ඔබ අංක එකේ සැකකරු!
ඔබ එය දන්නවාද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
රිසිට්පත තිබුණේ ඇයි කියලා මට අදහසක් නැහැ!
(කෑගසමින්)
ඔසුන්, කරුණාකරලා!
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඔබ මෝඩ දෙයක් කිරීමට පෙර දැන් සිටින තත්වය ගැන සිතා බලන්න.
මම ඔබට කිව්වා නිහඩව ඉන්න කියලා.
ඒ වගේම කිසිම කරදරයකට පැටලෙන්න එපා.
(දළ වශයෙන් හුස්ම ගනී)
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ
මොනවද වෙන්නේ කියලා ඔයා මට කියන්නේ නැත්නම්.
ඔයා වගකිව යුතුද
බොඩි ෂොප් මිනීමැරුමට?
නැත.
ඔබ වගකිව යුතුද
පාක් වොන්සොක්ගේ ඝාතනයට?
නැත.
ජි සූහොයොන් ඒක කළා.
ඔබ ජි සූහොයොන් පසුපස යා යුතුයි.
(සැහැල්ලු සංගීතය)
ඔබ මෙය අතහැරියා.
(අමුතු ලෙස සිනාසෙයි)
ඔහ්.
ඔයා ලියුමක් දාලා ගියා.
ඔව්.
මම මෙච්චර ඉක්මනට එයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
අපි දැන් පොලිසියට කියන්න ඕනේ කියලා?
ගි ඔසුන්ග් ගැන?
(සුසුම් හෙළයි)
අපි එසේ කළහොත්, අපට සා ජුන්ගියොන්ග්ගේ නඩුව ගැනත් කතා කිරීමට සිදුවේ.
ඒකට ඔයා දොස් කියනවට මම කැමති නැහැ.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
අපි මිනීමරුවා අල්ලන්න ඕනේ.
නැත.
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැහැ.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ කාලය දැන් ඉතා වටිනවා.
සෑම කෙනෙකුගේම කාලය වටිනවා.
නමුත් ඔබේ කාලය විශේෂයෙන්.
මොකද මට තව මාස කිහිපයක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
ඔබ වාසනාවන්ත නම් ඔබට මේ මාර්ගයේ යා හැකි බව වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට වාසනාව ලැබෙයි කියලා ඔබ සිතනවාද?
ඔබට නිසැකවම ඒ වාසනාව ලැබෙනු ඇත.
මොකද ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ අවාසනාව ඔක්කොම වියදම් කරලා ඉවරයි.
ඔයාට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ වාසනාව විතරයි.
(සිනාසෙයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
හොඳයි, මම හිතන්නේ මගේ වාසනාව
දැනටමත් පටන් අරන්.
(සැහැල්ලු සංගීතය)
ඔහ්...
අපි යා යුතුද?
(මෘදු සිනහව)
(සැහැල්ලු සංගීතය දිගටම පවතී)
ඇයි ඔයා මුලින්ම උඩට නොයන්නේ?
මම මගේ බෑගය පහසුකමේ ගබඩාවේ තැබුවෙමි.
ගොගෝ ක්‍රීඩාංගනය
එම්එම්ඒ. කික්බොක්සිං. ජියුජිට්සු. බර අඩු කර ගැනීම
අපි එකට යමු.
මම ඔබේ දේවල් රැගෙන යාමට උදව් කරන්නම්.
ඒක හොඳයි. ඒක එක බෑගයක් විතරයි.
මුලින්ම උඩට යන්න.
හරි.
ඔහ්...
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
යන්න.
මම යන්නම්.
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(ගැඹුරින් ආශ්වාස කරයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම පිට කරයි)
(අශුභ සංගීතය)
හෙලෝ. මම ඊයේ මගේ බෑගය මෙතන දාලා ගියා.
ආහ්, ඔයා වෙන්න ඇති එයා කතා කරපු ශිෂ්‍යයා.
උඩ තට්ටුවේ ජීවත් වෙන ශිෂ්‍යයා.
එයාගේ බෑගය මෙතන දාලා ගිය කෙනා.
අපේ සේවකයෙක්
ඔයාගේ බෑගය ගරාජයේ දාලා යන්න තිබුණා.
ඒක හොයන්න මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ආහ්, හරි.
(කාර් එන්ජිමේ වේගය)
(ටයර් කෑගැසීම)
මොකක්ද...
(ගොරවන)
(සූහියන් ගොරවයි)
(හඩ් මැසිවිලි නඟයි)
(විදුලිය පුපුරා යයි)
(මැසිවිලි නඟයි)
(හුස්ම හිරවෙයි)
ඔයා මොකද කරන්නේ?
-අනේ, ෂිට්.
-(චන්මි කෙඳිරිගානවා)
-කවුද මේ පිස්සු බැල්ලිය?
-(හොඳින් හුස්ම ගන්නවා)
-හේයි, මෝඩයෙක්.
ඔහ්, ඒ වගේම. ඔයා පොලිසියට කතා කළොත්,
මේ මිනිහා මැරිලා.
-නෑ! නවත්තන්න!
-JUNGGYEONG: අපි යමු.
(හුස්ම හිරවෙනවා)
නෑ! හේයි, දොර අරින්න!
-(දළ වශයෙන් කෙඳිරිගායි)
-(ටයර් කෑගසයි)
(හුස්ම හිරවෙයි)
(දළ වශයෙන් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(දළ වශයෙන් හුස්ම ගනී)
(ජංගම දුරකථනය කම්පනය වේ)
හෙලෝ?
මේ මම, චන්මි. නරක දෙයක් සිදුවුණා.
හේයි, චන්මි, මොකද වෙන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
සා ජුන්ග්යොන්ග් සහ සමහර මැර කල්ලි
ජි සූහොයොන්ග් රැගෙන ගියා.
-චැන්මි (ජංගම දුරකථනයෙන්): ආ, මම මොකද කරන්නේ?
-සා ජුන්ග්යොන්ග්?
මම පොලිසියට කතා කළොත් සූහොයොන්ග්ව මරනවා කිව්වා.
චැන්මි (ජංගම දුරකථනයෙන්): මම කුමක් කළ යුතුද?
තවම පොලිසියට කතා කරන්න එපා.
ජේබම් (ජංගම දුරකථනයෙන්):
මම ඔවුන්ව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ඔබට ඔවුන්ව සොයා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
හෙට වන විට අපට සූහියොන්ව සොයාගත නොහැකි නම්,
එවිට අපි පොලිසියට කතා කරමු.
ඔයා හිතනවද එයා හෙට වෙනකම් හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ජේබම්: මම යමක් හොයාගන්නම්.
(ටේප් කෑගැසීම)
-හේයි, ඔළුව උස්සන්න.
-(හොඳින් හුස්ම ගන්නවා)
-කට අරින්න.
-(ගොරවනවා)
කට අරින්න, මෝඩයා.
නිශ්චලව ඉන්න. නිශ්චලව ඉන්න.
(හයියෙන් හුස්ම ගන්නවා)
හේයි.
මේ වගේ.
මේක තමයි ඔයා මට එදා අඳුරු කාමරේදි කළේ.
වෙස්මුහුණක් දාගෙන ඉන්න එක නේද?
මොකක්ද?
දැන් ඔබම එය අත්විඳින නිසා,
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
(සමච්චල් කරයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම ටිකක් පර්යේෂණ කළා
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මේ යන්ත්‍රය
ඖෂධීය පැළෑටි කැපීමට භාවිතා කරනවා.
(ක්ලැටර්)
ඒක හොඳට වැඩ කරනවා නේද?
ඒකට ඇඟිලි සහ ඇඟිලි හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් කපා දැමිය හැකියි.
(දළ වශයෙන් කෙඳිරිගාමින්)
ඇයි ඔයා අනුකම්පාව ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා අනුකම්පා කරන්න කියලා,
මචං!
ඇයි ඔයා බල්ලෙක් වගේ ගොරවන්නේ නැත්තේ,
මචං.
(කෙඳිරිගාමින්)
ඔහ්, මේක හොඳයි. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට ගහන්න ඕන කොහෙද? මෙතනද? නැත්නම් මෙතනද?
ඔහ්, ඉන්න. හේයි!
කකුල් ඇඟිලි හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
ඔබ දන්නවා,
ඔබ මගේ ඇඟිලි සම්පූර්ණයෙන්ම පොඩි කළා.
ජුන්ග්යොන්ග්.
අපි ඉක්මන් කරලා මේක කරමු.
මචං, අපි කොහොමත් හෙට උදේ වෙනකම් ඉන්න ඕනේ.
ඒ අවජාතක ගි ඔසුන් කිව්වා
ඔහුට ඔහුවම ඉවර කරන්න ඕන කියලා.
(කෙඳිරිගාමින්)
(සිනාසෙයි)
ඉතින් අදට, අපි යන්නේ...
-(කොඳුරමින්)
-JUNGGYEONG: ආ, ෂිට්!
අහ්, මගුලක්! අෆ්!
-උඹ බැල්ලිගෙ පුතා!
-(සමච්චල් කරයි)
(හොඳින් හුස්ම ගනී)
තෝ, මගුල.
මහත්තයා.
මම උඹට බල්ලෙක් වගේ ගොරවන්න කිව්වා,
බැල්ලිගෙ පුතා!
-(ගොරවමින්)
-(දළ වශයෙන් හුස්ම ගනී)
(කලිසම දෙකම)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(හුස්ම හිර කරයි, වේගයෙන් හුස්ම ගනී)
(ගොරවමින්)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(කලිසම්)
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
(අශුභ සංගීතය)
(අශුභ සංගීතය දිගටම පවතී)
(වේගයෙන් හුස්ම ගනී)
(ගැඹුරින් ආශ්වාස කරයි)
ගි ඔසුන්...
ඒ ගි ඔසුන්.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(වේගයෙන් හුස්ම ගනී)
සියෝක් ජේබම්
(ජංගම දුරකථනය කම්පනය වේ)
හේයි, ජේබම්.
ජේබම් (ජංගම දුරකථනයෙන්):
චන්මි, මම හිතන්නේ සූහියොන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා,
ඒ නිසා පොලිසියට කතා කරන්න එපා.
ඇත්තටම?
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔහ්, හරි.
ස්තූතියි.
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
(කනස්සල්ලෙන් හුස්ම ගනී)
(කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගායි)
ආහ්, ඕ වෙඩි තියන්න. මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, මම, ම්... මම මුලින්ම මේ ටැක්සිය දැක්කා,
එතන ඉඳන්.
-හොඳයි, මම මුලින්ම ඒක අල්ලගත්තා.
-ආහ්, නමුත්... මම කිව්වේ... මම මුලින්ම...
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
මම ටැක්සියට නගින්න හිටියේ.
(අමුතු ලෙස සිනාසෙයි)
මම හිතන්නේ ඔයා කඩිමුඩියේ ඉන්නවා.
හරි, එහෙනම්. ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
(අමුතු ලෙස සිනාසෙයි)
(අශුභ සංගීතය)
(මිනිසා කෙඳිරිගායි)
(හම්ප්)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(ලෝහ දොර රැට්ල්ස්)
-ඔයා උදේ ආහාරය ගත්තද?
-මම කෑවා.
(ගොරවයි)
(සූහියන් කෙඳිරිගායි)
-ජුන්ග්යොන්ග්ගේ ඥාති සහෝදරයා: හේයි, හේයි, හේයි!
-හේයි. අපි දැන් කනවා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
(සූහියන් තදින් හුස්ම ගනී)
(සූහියන් කලිසම්)
(සැහැල්ලුවෙන් කැස්ස)
(කැස්ස)
මොකක් හරි තියෙනවා
මට ඔයාගෙන් පස්සේ අහන්න ඕනේ.
-(හොඳින් හුස්ම ගනී)
-ඔයා මට ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
-ඔයා බොරු කිව්වොත්, ඔයාට වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
-(සූහියොන් තදින් හුස්ම ගනී)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(ට්‍රැකර් බීප් හඬ)
ට්‍රැකර්
කෙලින්ම ගොස් දකුණට හැරෙන්න.
ඔව් සර්.
(හූෂිං)
(අශුභ සංගීතය)
මට මෑතකදී මගේ සහෝදරයාගෙන් දුරකථන ඇමතුමක් ලැබුණා.
සමාවෙන්න?
(සමච්චල්)
ඒක... ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-ඔහ්.
-(ජොංගුක් සුසුම්ලයි)
මම දැන් තහවුරු කළා වැරදිකරු කියලා
ජු හියොක්ජියන් බොඩි ෂොප් නඩුවේ
වමත් අත ඇති කෙනෙක්.
ආ.
හහ්?
ඔහ්, ඒක... පාර්ක් වොන්සොක්ගේ ජංගම දුරකථනයෙන් චන්මිට කවුරුහරි කතා කළා වගේ.
ඔහ්, ඒ බොහෝ විට වෙනස් පුද්ගලයෙක් වෙන්න ඇති.
පාර්ක් වොන්සොක්ගේ දුරකථනය
කොන්ත්‍රාත්තුව කල් ඉකුත් වී ඇති බව පෙනේ,
එබැවින් වෙනත් කෙනෙකු
පසුව අංකය ලබාගෙන තිබිය යුතුය.
ඔවුන් අසමත් වූ බව පෙනේ
වින්දිතයාගේ බෙල්ලෙන් ඇඟිලි සලකුණු ලබා ගැනීමට.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
චන්මි: එයා කිව්වද...
ජු හියොක්ජියොන්ගෙ මිනීමරුවා වමත් කෙනෙක්ද?
මම හිතන්නේ ජි සූහොයොන් දැන් සැකකරුවෙක් නෙවෙයි. ඒක සහනයක්.
චන්මි.
ඔව්?
ඉතින් ඔයා කෝල් එකට උත්තර දුන්නද?
ඔයාගෙ කටහඬ ඇහුනාද?
නැහැ, ඒ පුද්ගලයා කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබ දැන් මේ ගැන අපට කියන්නේ ඇයි?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
අමතන්නා ඇත්තටම මිනීමරුවා නම්,
ඒක හරිම නිර්භීත පියවරක් නේද?
මම කියන්නේ, ඔවුන් ඇයට කතා කරන්න එඩිතර වුණේ කොහොමද?
මේ අප්‍රේල් 8 වෙනිදා සිට ඇමතුමේ වාර්තාවයි.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ නම මගේ සම්බන්ධතා වල හරි චන්කියු ලෙස සුරකින ලදි.
හරි චන්කියු
ඔහ්.
(සුසුම් හෙළයි)
ඇයි ඔයා ගිහින්
ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකරුගෙන් ඒ ගැන අහන්නේ නැත්තේ?
මගේ සහෝදරයාගේ දුරකථන අංකය
නැවත පවරා තිබේද.
ඔහුගේ අංකය තවමත් ක්‍රියාකාරී නම්,
ඒ කියන්නේ
යමෙක් තවමත් ඔහුගේ බිල්පත් ගෙවනවා.
එහෙම කරන්න පුළුවන්ද?
මේ පුද්ගලයා පාර්ක් වොන්සොක්ගේ දුරකථනයෙන් චන්මිට කතා කළා නම්...
ඔවුන් ප්‍රධාන සැකකරුවෙක්.
-ඔව්.
-(සොජුන්ග් ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
දැන් ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකරු අමතන්න.
හරි.
මේ අමතන්නා පිස්සු වැටිලා ඇති.
අපි ඇමතුම ලුහුබැඳ ගියහොත් අපට නිශ්චිත ස්ථානයක් ලැබේ.
ඔවුන් තමන්වම අවදානමට ලක් කරන බව ඔවුන් දැන සිටියේ නැද්ද?
ඒ ගි ඔසුන්.
ඒ ගි ඔසුන්ග් බව තහවුරු කිරීමට සාක්ෂි සොයා ගන්න.
(අත්හිටුවන සංගීතය)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඒ ගි ඔසුන්ග් බව ඔබට එතරම් විශ්වාස කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒක තමයි ඔබ විමර්ශනය කළ යුත්තේ.
මොකද මට විශ්වාසයි ඒ ගි ඔසුන්ග් කියලා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
(කොඳුරමින්)
-(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
-(කෙඳිරිගාමින්)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
මම දැන් ඔබෙන් දේවල් කිහිපයක් අහන්නම්.
ඔබ පිළිතුරු දීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
පළමුව.
අඳුරු කාමරයේදී සා ජුන්ගියොන්ග්ව බැඳ දැමූ අවජාතකයා
ඔහුගේ පාදය පොඩි කළා.
(කෙඳිරිගාමින්)
ඒ ඔයා නේද ජි සූහියොන්?
(අධික ලෙස හුස්ම ගන්නවා)
ඒ මගුල් අවජාතකයා.
හොඳයි.
දැන් අපි කතා කරනවා.
(හොඳින් හුස්ම ගන්නවා)
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා වීරයෙක් වගේ රඟපාමින් හිටියා, හිරිහැර කරන්නන්ට පහර දෙනවා නේද?
යෝ, ඒකද ඔයා පාර්ක් වොන්සොක්ව මැරුවේ?
(හොඳින් හුස්ම ගන්නවා)
නැත.
නෑ?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
(සුසුම් හෙළනවා)
ඔහ්, ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
(ගැඹුරින් හුස්ම පිට කරයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මෙතැන් සිට,
මට ඇසීමට අවශ්‍ය නැති සෑම පිළිතුරක්ම
-ඔබට ඇඟිල්ලක් වැය වේ.
-(හොඳින් හුස්ම ගන්නවා)
පාර්ක් වොන්සොක් ගොඩක් කොල්ලන්ට හිරිහැර කළා.
ඔයාගෙ වීර ක්‍රියාවට එයා හොඳ ඉලක්කයක් වෙන්න තිබුණා.
(සූහියන් ඉසිනවා)
ආ.
(හයියෙන් හුස්ම ගන්නවා)
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා මුලින් එයාව මරන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
ඔබ ඔහුව විද්‍යාගාරයේදී තල්ලු කළ විට ඔහුව බිය ගැන්වීමට ඔබට අවශ්‍ය විය හැකියි.
(සුසුම් හෙළයි)
කෙසේ වෙතත්, පිළිතුරු දීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයාද ඒ
පාක් වොන්සොක්ව මැරුවේ කවුද?
නැත.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
පාක් වොන්සොක්ව මැරුවේ ඔයා.
(සමච්චල් කරයි)
ඔහ්.
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
ඔයා මාව කොටු කරන්න හදනවද?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඒකද ඔයා මගේ ස්ටඩි කැෆේ රිසිට් එක බොඩි ෂොප් එකෙන් දාලා ගියේ?
ඔයා මිනීමරුවෙක්ද?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(ගොරවයි)
පාක් වොන්සොක්ව මැරුවේ ඔයා නේද?
-(කෙඳිරිගාමින්)
-මට උත්තර දෙන්න.
(සූහියන් කැස්ස, කෙඳිරි ගෑම)
(කොඳුරමින්)
(කෑගසයි)
මට උත්තර දෙන්න!
(කෙඳිරිගායි)
(සූහියන් කෑගසයි)
-GANG 1: මොකක්ද... ඔයාලා කවුද?
-MAN 1: අම්මලා!
-(කොඳුරමින්)
-JUNGGYONG ගේ ඥාති සහෝදරයා: මගුලක්...
(සියල්ල කොඳුරමින්)
(හුස්ම හිරකරමින්)
(කෙඳිරිගාමින්)
කැටි කරන්න! හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයා මෝඩ දෙයක් කරන්න හැදුවොත් මම ඔයාලා හැමෝම මරනවා.
ආහ්, වෙඩි තියන්න. මට සමාවෙන්න.
(අශුභ සංගීතය)
ඔව්, ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
(සූහියන් කෙඳිරිගායි)
(දළ වශයෙන් හුස්ම ගනී)
(අශුභ සංගීතය දිගටම පවතී)
(අශුභ සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
(දළ වශයෙන් කෙඳිරිගායි)
(ඇවිස්සීම)
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
-(කෙඳිරිගායි)
-හහ්?
(දළ වශයෙන් කෙඳිරිගාමින්)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
පිස්සු මගුල.
-මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
-ඔයා මාව මෝඩයෙක් වගේ සෙල්ලම් කරලා ආතල් ගත්තද?
මම කිව්වා, මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ, පිස්සු අවජාතකයා?
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා...
(හොඳින් හුස්ම ගන්නවා)
මම හිතන්නේ අපි ඉක්මනින් මේ ස්ථානය පිරිසිදු කර මාරු වෙමු.
(දළ වශයෙන් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
(සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී)
කරුණාකර ගැටලුව විසඳා ඇති බව තහවුරු කරන්න.
සමාගම ගෙවීම බලා ගනීවි.
සිඕක් ජේජූන් (සීල්)
(සැහැල්ලුවෙන් හුස්ම ගනී)
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ නම වැරදියට ලිව්වා.
ඔයා සියොක් ජේබම් නේද, සියොක් ජේජූන් නෙවෙයිද?
ඔහ්, හරි.
සිඕක් ජේජූන් (සීල්)
සිඕක් ජේබම් (සීල්)
අපි මෙතනින් දේවල් අවසන් කරන්නම්
එවිට ඔබට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
ඔබට මුලින්ම පිටතට යා හැකිය.
ඔව්, ස්තූතියි.
(හුස්ම හිරවෙනවා)
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
දැන් අපි එළියට යමු.
(අශුභ සංගීතය)
ගොගෝ ක්‍රීඩාංගනය
අම්මා. කික්බොක්සිං. ජියුජිට්සු. බර අඩු කර ගැනීම
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මට වැඩිය තුවාල වුණේ නැහැ.
ජේබම්ට ස්තූතියි.
වාසනාවකට මට ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන් වුණා
මොකද මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ ගි ඔසුන්ග් හිටියා.
සූහියන්, ඔයා දවස පුරාම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ නේද?
ඔයාට මොනවා හරි කන්න ඕනද?
අපි එයාව මුලින්ම රෝහලට ගෙනියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එහෙනම් අපි රෝහලට යන ගමන් කමු.
මම කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
අමුතු දෙයක් සිදුවුණා.
අමුතු දෙයක්?
කුමක්ද?
සියොක් ජේබම් අතර
සහ ගි ඔසුන්.
සියොක් ජේබම් සහ ගි ඔසුන් අතර? කුමක්ද?
රහස් පරීක්ෂක ජින්, මට දැන් පිළිතුරක් ලැබුණා
ජංගම දුරකථන සමාගමෙන්.
පාර්ක් වොන්සොක්ගේ ගිණුම කිසි විටෙකත් අවලංගු කර නැත.
ඔහුගේ ගිණුමේ ශේෂය
ස්වයංක්‍රීයව අය කර ඇති බව පෙනේ
පල්ලියේ ගිණුමකට,
පල්ලිය ඒ සඳහා මුදල් ගෙවා ඇත.
ඒ දවසේම චන්මිට කළ ඇමතුම ඔබට සොයා ගත හැකිද?
ඔව්, ඇමතුම ලබා දුන්නේ අප්‍රේල් 8 වෙනිදා.
එය ලබා ගත්තේ යොන්ග්ටන් පුහුණු උද්‍යානයෙන්.
දැනට, පාර්ක් වොන්සොක්ගේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
උද්‍යානය අසල නිරීක්ෂණ කැමරා
අප්‍රේල් 8 වන දින සිට පටිගත කිරීම් තවමත් තිබේද?
-මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
-හරි.
වැරදිකරු
වමත් අත ඇති බව අපට සහතික කළ හැකිද?
බලන්න. තැලීම
මේ පැත්තේ වඩාත් කැපී පෙනේ.
ඔබ උපකල්පනය කරන්නේ එය මාපටැඟිල්ල බවයි.
මෙය ඔවුන් පීඩනය යොදන ආකාරයයි.
එසේ නම්, මාපටැඟිල්ල
වැඩිම පීඩනය යොදනු ඇත.
(මැසිවිලි නඟයි)
ගි ඔසුන්ග්
වමත් අත ඇති අයෙක් දැයි ඔබට මතකද?
-ජි සූහොයොන් ගැන කොහොමද?
-මම පරීක්ෂා කරන්න ඕනද?
නෑ, ඒක හොඳයි. මම ඒක තනියම පරීක්ෂා කරන්නම්.
පුහුණු උද්‍යානයේ නිරීක්ෂණ දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
-හොඳයි.
(උගුර පිරිසිදු කරයි)
සොයොන්:
නැවතත්, ගි ඔසුන් සහ සා ජුන්ගියොන්ග්
ඔවුන් සැබෑ ජරාවක් බව ඔප්පු කළා.
ඒ අවජාතකයන් කෙනෙකු පැහැර ගන්නේ කෙසේද?
ඇත්තටම, ඔබට ඔවුන්ට ඉක්මන් මරණයක්වත් ලබා දිය නොහැක.
පොලැක් මෙන් වියළීමට ඔබට ඒවා එල්ලා තැබිය යුතුය.
ඔවුන්ට මන්දගාමී හා වේදනාකාරී මරණයක් විඳීමට ඉඩ දෙන්න,
නැවත නැවතත් ඒවා කැටි කිරීම සහ උණු කිරීම.
එවිට ඔබට දුක් වේදනා ඇද ගත හැකිය.
(ගොරවයි)
සූහියොන් කොහොමද?
ඔහුට තුවාල වුණා, නමුත් එතරම් දරුණු නැහැ.
ඒක සහනයක්.
(සුසුම් හෙළයි)
ජේබම්ට මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
-ඔහු සූහියොන්ව බේරගත්තා.
-හරි.
ජේබම් අපි වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කළා.
කොහොමද...
සූහියොන්ගේ දැන් තත්ත්වය?
ඔහුගේ මොළයේ ගැටලුව.
ඔහ්...
ඔහු වාසනාවන්ත නම්,
එය දැන් පවතින ආකාරයටම පවතිනු ඇත.
එය තවත් නරක අතට හැරිය හැක.
එබැවින් ඔහු සුව නොවනු ඇත,
ඔහු මිය යා හැකිය.
චන්මි.
ඇත්තටම, ඊයේ මාව බලන්න රහස් පරීක්ෂකයෙක් ආවා.
ඔහු මට මින් සොන්හාගේ තාත්තා හමුවීමේ නිරීක්ෂණ දර්ශන පෙන්නුවා.
ඇත්තටම?
ඇත්තෙන්ම මම එයාට කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එය මිලදී ගත්තේ නැත.
ඔහු කිව්වා මම තැරැව්කරුවෙකු ලෙස වැඩ කරනවා කියලා
ජි සූහොයොන් වෙනුවෙන්
පළිගැනීමේ පහරදීම් සඳහා.
මම මගේ මාමාගෙන් ඒ ගැන ඇහුවා...
සූහියන්ට මුදල් නොගෙවා තිබුණා නම්
මිනිසුන්ට පහර දෙන්න,
එය හුදෙක් පහරදීමක් ලෙස චෝදනා කරනු ඇත.
නමුත් ඔහුට එය කිරීමට මුදල් ලැබුනේ නම්,
ඔහු දිගු කාලයක් සිරගතව සිටිනු ඇත.
ආහ්, මේක භයානකයි.
අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඇත්තටම, ලොකුම ගැටලුව තමයි...
ජු හියොක්ජියන්ගේ නඩුව.
පොලිසිය සැක කරන්නේ මම තැරැව්කරු කියලා,
ඔවුන් OBGYN සායනයට ගොස් ෂිම් ඉයුන්ජින්ගේ මවට කතා කරනු ඇත,
ජු හියොක්ජියන්ගේ ඝාතනයට ගොදුරු වූ තැනැත්තා.
ඔවුන් නිරීක්ෂණ දර්ශන පරීක්ෂා කරනු ඇත
සහ ඔවුන්ට සොයා ගත හැකි වෙනත් ඕනෑම දෙයක්
මාව සොයා ගැනීමට.
මම අතුරුදහන් වුනොත් ඔක්කොම හරි යයි.
ඔයාලා අතරේ තැරැව්කරුවෙක් නැත්නම්
කවුද ඒගොල්ලන්ව හඳුන්වා දෙන්න ඇත්තේ
එකිනෙකාට ගෙවීම හසුරුවා ගත්තා,
පොලිසියට සූහියොන්ට කුමක් කළ හැකිද?
හේයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ ඔයා අතුරුදහන් වෙයි කියලා?
හොඳයි, මම පාසලෙන් ඉවත් වෙනවා...
මගේ කොණ්ඩය ඩයි කරන්න...
ඒ වගේම ගම්බද කොහේ හරි සැඟවී ඉන්න, ඔයා දන්නවද.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
මම යම් ආකාරයක
ජාත්‍යන්තර නැරඹුම් ලැයිස්තුවකට හෝ වෙනත් දෙයකට ඇතුළත් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මම මගේ තීරණය ගත්තා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
මම මේක කියන්න ඔයාව මුණගැහෙන්න කිව්වා.
මම අද රෑ අතුරුදහන් වෙනවා.
වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ.
සූහියන්ට කියන්න එපා.
ඔයා මා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම යන ඕනෑම තැනක ජීවත් වෙනවා.
කරුණාකර හොඳින් බලාගන්න
සූහියොන් ගැන.
(කොඳුරනවා)
මම නිවාඩු.
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
(නාට්‍යමය සංගීතය)
ඔබට සුභ පතනවාද?
ඔබ දෙදෙනා රණ්ඩු වුණාද?
නැත්නම් පැච් එකක් හදනවද?
හොඳයි, ඔබ රණ්ඩු වුණා වගේ පේන්නේ නැහැ.
එහෙනම් සමහරවිට ඒක "ආයුබෝවන්" වෙන්න ඇති.
-ඒකත් සැමරුමක් වෙන්න තිබුණා.
-ඔහ්, හරි. වැළඳගැනීම් උත්සවශ්‍රීයෙන් කරන්නත් පුළුවන්.
-නමුත් ඔයාලා සමරන්නේ මොකක්ද?
-අහ්, හරිම කරදරකාරී.
ඔහු අපිව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද? ඔහු අපිව ලුහුබැඳ ගියාද?
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු.
හේයි, ටේ සොයොන්!
ඔයා පාපොච්චාරණය කරන එක තමයි හොඳම දේ.
ඒ විදිහට ඔයාට අඩුම තරමේ සමාවක් ලැබෙයි.
හරි චන්මි.
සැකකරු ඔබට පාර්ක් වොන්සොක්ගේ දුරකථනයෙන් කතා කළ විට,
ඔබ බුසාන් වලින් ලබා ගත්තා. ඒක හරිද?
ඔව්, මම බුසාන් වල හිටියා.
ඔබ ඒ දවසේදී දුරකථනය ගත් විට දැන සිටියාද
සැකකරු ඔබට කතා කළේ මේ උද්‍යානයෙන්ද?
ඇත්තටම?
එහෙනම් ගි ඔසුන්ගෙන් අහන්න පුළුවන්ද
ඇයි එයා මට මෙහෙන් කතා කළේ?
මම ඇත්තටම දැනගන්න කැමතියි.
(අත්හිටුවන සංගීතය)
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
ඒ ගි ඔසුන්ග්.
ඔව්, ඒ ඔසුන්ග්.
ඔසුන්ග් අපේ පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
හොඳයි, මට ඔහුගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔසුන්ග් මෑතකදී අපිත් එක්ක පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්න ආවේ නැහැ.
-ඔව්, හරි.
-මොකක් හරි උනාද?
ඔහ්, නෑ. ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ. ස්තූතියි.
ඔබ ඔබේ ක්‍රීඩාව රසවිඳිනවා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා. වාසනාව!
-ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මම දන්නවා, හරිද?
යොන්ග්ටාන් පොලිස් ස්ථානය
වැන්ග්ඩෝ:
ටික වේලාවකට දුම්රිය ස්ථානයට එන්න එපා.
අඩුම තරමේ නඩු අවසන් වන තුරු.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම නඩුව ගැන මෙතන ඉන්නේ.
නඩුව?
කුමන නඩුව?
ඉක්මනින්,
තවත් නඩුවක් විවෘත වේවි.
නැත්නම්...
සිද්ධිය දැනටමත් සිදුවී ඇත,
එය ඉක්මනින් හෙළි වනු ඇත.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට වඩාත් විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්න.
මෙතැන් සිට සිදුවන සියල්ල...
සියල්ල ජිහ්යුන් නිසා ය.
ජිහ්යුන්?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම...
ජිහ්යුන්ට ආදරය කළා.
ඒ වගේම මම තවමත් ඇයට ආදරෙයි.
ඔසුන්...
(සමච්චල්)
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක හරියටම ඔයා අහපු විදියටම.
මම ජිහ්යුන්ට ආදරෙන් ආදරෙයි.
මේ මොහොතේ සිට එළිදරව් වන සෑම දෙයක්ම,
ඒ සියල්ල මම ජිහ්යුන්ට ආදරය කළ නිසා.
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
මම දැන් මේක ඔයා එක්ක බෙදා ගන්නවා
මොකද මම ඔයාට මේක කිව්වොත්
සියල්ල හෙළි වුණාට පස්සේ,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඒකයි මම ඔයාට මේක කලින්ම කියන්නේ.
ඕ... ඔසුන්...
ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් ඇති කරගන්න බෑ.
අපි නීත්‍යානුකූලව පවුලක් නෙවෙයි, සහ...
ඒත්
ඇය ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරිය නොවුනත්. ඔයා...
ජිහ්යුන් ගැන ඔයාට හැඟීම් ඇති වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒක දැන් මට කියන එකේ තේරුමක් නෑ.
ඒකට දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
(කෑගසයි)
මම එපා කිව්වා!
ඒක තහනම්.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
එසේම, සියල්ල නිරාවරණය වීම ගැන ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
තවත් කුමන නඩුවක් තිබේද?
පාර්ක් වොන්සොක්ගේ
මිනීමැරුම් නඩුව.
(හුස්ම හිරවීම)
(සුසුම් හෙළයි)
ජිහ්යුන්.
(කාර් හෝන් හෝන්)
ජේබම්?
ඔයා ඇකඩමියෙන් ආපහු එන ගමන්ද?
මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා. අපි හැමෝම
ඇකඩමිවල ඉගෙන ගන්න අතරේ හිරවෙලා.
එහෙම නම්, ඔයා
වාෂ්ප ටිකක් පිඹින්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඇත්තටම?
(ගොරවන)
ප්‍රධාන කාර්යාලය
සමාවෙන්න, ඔසුන්ග්.
ආ.
මෙන්න.
මේ මොකක්ද?
මේ ඔයාගෙ මුදල් පසුම්බිය නේද?
ඒක බිම තිබ්බෙ.
ඒක මගේ නෙවෙයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
ඔයා ප්‍රධානියා බලන්න ආවද?
(අශුභ සංගීතය)
ඉතින්, ඔයා පොලිසියට ගියා
ඒ ගැන කියන්නද?
ඔව්.
මම හිතුවා පොලිසිය ගි ඔසුන්ව අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි කියලා
ඔහු ඔබට නැවත රිදවීමට උත්සාහ කිරීමට පෙර.
ඉතින් අපි ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකරු සමඟ පරීක්ෂා කර ඇමතුම ලබා දුන් ස්ථානය තහවුරු කළා.
ගි ඔසුන් උද්‍යානයෙන් කතා කළ බව පෙනේ.
ඔහ්, හරි. තවත් දෙයක් තිබුණා.
මම පොලිස් ස්ථානයේ සිටියදී වැදගත් දෙයක් ඇසුවා.
ජු හියොක්ජියන්ගේ නඩුවේ ඝාතකයා වමත් අත ඇති බව ඔවුන් පැවසුවා.
ජි සූහියොන්, මම හිතන්නේ ඔයා අවසානයේ සැකකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් වෙලා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
වමත් අත හුරු වීම පිළිබඳ මාතෘකාව
අද එක් වතාවකට වඩා මතු වී තිබේ.
වෙන දෙයක් තිබුණාද?
ඔව්, අද උදේ,
ඒ ගබඩාව ඉදිරිපිට
මම කලින් කිව්වා...
ජේබම් ඔහුගේ වම් අතෙන් ලිවීමට ඇත්තෙන්ම දක්ෂ බව මම දුටුවෙමි.
ඔහු ඔහුගේ දකුණු අතෙන් ලිවීමටද දක්ෂයි.
සමහර විට ඔහු දෙබිඩි දක්ෂයෙක්ද?
ඇයි ඔයා එයාගෙන් ඒ ගැන ඇහුවේ නැත්තේ?
අහ්, මම කියන්නේ... ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්...
මට රහසක් හෝ යමක් සොයා ගත්තා වගේ දැනුනා.
ඒකයි මට එයාගෙන් අහන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණේ.
හ්ම්.
අනේ, ඔයාට කලින් මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ගි ඔසුන්ග් සහ සියොක් ජේබම් ගැන අමුතු දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔහ්.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයා මාව මෝඩයෙක් වගේ සෙල්ලම් කරලා ආතල් එකක් ගත්තද?
මම කිව්වා, මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ, පිස්සු අවජාතකයා?
ඔයා මාව රවට්ටනවා...
-එයාව මෝඩයෙක්ට රවට්ටනවද?
-ඔව්.
ගි ඔසුන්ග් F වචනය පවා භාවිතා කළා
සහ සියල්ල.
වාව්, ගි ඔසුන්ග් ජේබම්ට එහෙම කතා කරනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඒක ටිකක් පුදුම සහගතයි.
ඔහුව මෝඩයෙක් විදිහට රඟපානවද?
(එන්ජිම පණ ගැන්වීම)
(ටයර් කෑගැසීම)
මේ මොකක්ද?
අපි ආපහු යන්න ඕන කියලා මම කිව්වේ නැද්ද?
අපි මෙතනට ආවේ ඇයි?
-ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
-නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
(කෑගසයි)
හේයි, ජේබම්!
මාව දැන් ගෙදර එක්කන් යන්න.
මම කිව්වා නිශ්ශබ්ද වෙන්න කියලා.
(ගොරවයි)
මම දන්නවා ගි ඔසුන් ඔයාට ආදරෙයි කියලා.
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා සිපගත්තා.
(අශුභ සංගීතය)
ඉතින් නිහඬ වෙන්න.
(ගොරවයි)
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබේ වම් අත භාවිතා කිරීමට නොහැකි වීම අපහසුතාවයක් විය යුතුයි.
ඔව්. මම හිතන්නේ ඒකයි
අපට අත් දෙකක් තියෙන්නේ.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
වමත් අත ඇති පුද්ගලයෙක් වම් පාද ඇති අයෙක්ද?
-ම්ම්, පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනවාද නැත්නම් පයින් ගහනවා වගේද?
-(ස්ලර්ප්ස්)
ජිම් එකේ මගේ අත්දැකීම් මත පදනම්ව,
මම හිතන්නේ එහෙමයි, ඔව්.
හ්ම්.
මිනිස්සු පයින් ගහනකොට, උන් උන්ගේ...
වම් කකුලෙන්.
පාර්ක් වොන්සොක්.
ශ්‍රවණාගාරයේ වාදනය වූ වීඩියෝවේ...
පාර්ක් වොන්සොක් විද්‍යාගාරයෙන් වැටෙන එක.
ඝාතකයා පාර්ක් වොන්සොක්ට පයින් ගසා ඇත
ඔවුන්ගේ කකුලෙන්.
(හුස්ම හිරවීම)
ඔයා කියන්නේ
ඒ අයගේ වම් කකුලෙන් කියලාද?
මම දන්නේ නැහැ, මට විශ්වාස නැහැ.
සෙජින් ළඟ තවමත් ඒ වීඩියෝව තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
අපිට එයාට කතා කරලා අහන්න පුළුවන්.
නමුත් සේජින් දැනටමත් ඇමරිකාවට ගිහින්.
ඔහ්, හරි.
හොඳයි, ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
අමතන්න
කුක් ජිහ්යුන් ග්වොන් සෙජින්
-(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
-(ජංගම දුරකථනය බීප් හඬ නඟයි)
ස්වයංක්‍රීය හඬ (ජංගම දුරකථනයේ):
ඔබ ඇමතූ අංකය තවදුරටත්...
(සුසුම් හෙළයි)
අංකය තවදුරටත් සේවයේ නොමැත.
ඊමේල්.
මිනිස්සු තමන්ගේ ඊමේල් ලිපින වෙනස් කරන්නේ නැහැ නේද?
මම ඔහුගේ ඊමේල් ලිපිනය දන්නේ නැහැ.
ආ.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
සමහරවිට අපට සොයා ගත හැකි වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
(සැහැල්ලු සංගීතය)
මම මෙතන ඉන්නවා, ඒ නිසා ජිහ්යුන් යන්න දෙන්න.
ජිහ්යුන් ඉන්න ඕනේ.
මට සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ක්‍රියා කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත.
මට මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න අවශ්‍ය වනු ඇත,
ඒ නිසා ඒ ගැන මෙතන කතා කරන්න.
පසුගිය වසරේ,
පුහුණු පහසුකම්වල වහලෙන් මාව තල්ලු කළාම.
ඒ ඔයා තමයි ඔසුන්ග්.
මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටමද?
ඔයා ඇත්තටම එයාට තල්ලු කළාද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔසුන්ග් කියන්නේ ඕනම වෙලාවක ඕනම දෙයක් ගැන බොරු කියන කෙනෙක්.
ඒ වගේම මම මතකය නැති කරගත්ත කෙනෙක්.
ඒ නිසා මිනිස්සු මගේ වචන එයාගේ වචන වලට වඩා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව තල්ලු කළේ?
මාව මරන්නද?
මම ඔයාව මරන්න හැදුවේ නෑ.
මම ඔයා එක්ක තරහෙන් හිටියේ.
ඔයා මෙච්චර තරහා වුණේ ඇයි?
මොකද මම ඔයාට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න කිව්වෙ
පාර්ක් වොන්සොක්?
(සුසුම් හෙළයි)
ජිහ්යුන්.
ඔසුන්ග්
පාර්ක් වොන්සොක්ට හිරිහැර කළ බව ඔබ දන්නවා ඇති නේද?
අනෙක් අය සිතුවේ පාර්ක් වොන්සොක්
පහත් ජීවිතයක් ගත කරන කෙනෙක් කියලා
අනෙක් සිසුන්ට හිරිහැර කිරීම සඳහා ,
නමුත් ඇත්තටම ඔසුන් තමයි ඔහුව ඒකට පෙළඹෙව්වේ.
ජිහ්යුන්.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා.
ඔව්, මම එහෙම කළා.
ඉතින් මම එයාට කිව්වා
පාර්ක් වොන්සොක්ට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න කියලා,
මම හිතන්නේ ඒක එයාට හිත රිද්දුවා කියලා
ඔහු මාව වහලෙන් තල්ලු කරන්න හැදුවා
මාව මරන්න, නේද?
ඔසුන්ග්, මට කියන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
ඒ දවසේ...
මට අහම්බෙන් වගේ වීඩියෝ එකක් බලන්න ලැබුණා
ඔසුන්ග්ගේ දුරකථනයෙන්.
(සමච්චල් කරයි)
(සිනාසෙයි)
නමුත් ඊට පස්සේ...
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
...මම ඇදහිය නොහැකි දෙයක් දුටුවෙමි.
(අශුභ සංගීතය)
වීඩියෝවක්...
ඔයාලා දෙන්නෙක් සිපගන්න එක ගැන.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔසුන්ග්,
ඔබ ඇයට හාදුව බලෙන් දුන්නා, නමුත්...
මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාගේ සැලැස්මේ කොටසක් කියලා
ඒ වගේම ඔයා වීඩියෝව ගත්තෙත් ඇය නොදැනුවත්ව.
(සුසුම් හෙළයි)
කොහොමත්, ඔසුන්ග්ට පාර්ක් වොන්සොක්ට හිරිහැර කිරීම දිගටම කරගෙන යා නොහැකි විය
මම වීඩියෝව ගැන ඔහුට මුහුණ දුන් පසු.
-(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
-ඉතින්...
ඒකයි ඔයා මට මෙච්චර තරහා ගියේ, නේද?
මාව වහලෙන් තල්ලු කරලා මරන්න තරම් පිස්සු.
ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා.
(සෙලවෙන ලෙස හුස්ම ගනී)
සැබෑ විනෝදය ආරම්භ වන්නේ මෙතැනදීය.
ජිහ්යුන්ගෙ ඉතිරි කාලය හරිම නරකයි.
(සුසුම් හෙළයි)
හේයි.
මා තුළ තවත් පිරිමි ළමයෙක් සිටින බව ඔබ දැනගත්තේ කවදාද?
ඔයාගේ අම්මා මට කිව්වා.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
මම ඒ ගැන දැනගත්තේ මෑතකදී.
(සිනාසෙයි)
ඒ වගේම මම ඊයේ ඒක දැනගත්තා
ඒ පාර්ක් වොන්සොක් නෙවෙයි ඔයා...
මාව වහලෙන් තල්ලු කළා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
මම හිතන්නේ ඔයා කේතය හැක් කළා.
අපට තවමත්
වැදගත්ම කොටස ඉතිරිව ඇත.
(අශුභ සංගීතය)
සුබ රාත්‍රියක්.
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
ඔහ්, හරි. ජේබම් ගැන...
ඔහුට වම් අතින් ඔහුගේ නම ලිවීමට සිදු වූයේ ඇයි
ඊට පස්සේ දකුණු අතට මාරු වෙන්න?
මට හේතුවක් හිතාගන්න බෑ.
සියෝක් ජේජූන් (සීල්)
මිනිසා: මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ නම වැරදියට ලිව්වා.
ඔයා සියොක් ජේබම් නේද? සියොක් ජේබම් නෙවෙයිද?
හරි.
ඔහු ඔහුගේ නම වැරදියට ලිව්වා
සියොක් ජේබම් ලෙස.
ඊට පස්සේ ඔහු ඔහුගේ දකුණු අතින් සියොක් ජේබම් ලෙස ඔහුගේ නම ලිවීමට පටන් ගත්තා.
(සමච්චල්)
ඒක අමුතුයි නේද?
මගේ පළමු වසරේ ගිම්හාන නිවාඩුවේදී
මධ්‍යම පාසලේ, ඔහු හදිසියේම මිය ගියේය.
ඔහු බාල නිවුන් දරුවා විය.
පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි, නමුත්...
කොහොමත්, මට දැනෙන්නේ මම තනියම නෙවෙයි කියලා,
ඒ වගේම මගේ ළඟ වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
මොකක්ද අවුල?
හහ්?
ඒකේ අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
(අශුභ සංගීතය)
සමහරවිට ඔබට මෙය ගෑස්ලයිටින් ලෙස හැඳින්විය හැකිද?
ඔබ මාව පාක් වොන්සොක් විශ්වාස කළා
ඔබේ උපක්‍රමයෙන් මාව වහලයෙන් තල්ලු කළා.
මගේ මතකයන් සඳහා මම ඔබව විශ්වාස කළ නිසා.
ඒකද ඔයා පාර්ක් වොන්සොක්ට වෛර කරන්න පටන් ගත්තේ?
ඔහුව විද්‍යාගාරයේ ජනේලයෙන් එළියට තල්ලු කරන්න තරම්වත්?
(සංගීත පෙරනිමිති)
හෙලෝ.
හායි, මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මට ග්වොන් සේජින් ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔහු මෑතකදී ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යාමට පෙර මෙහි පාඩම් ඉගෙන ගත්තා.
මම හොඳින් චන්මි,
ඔහුගේ පාසලේ මිතුරෙක්.
ආ.
සේජින්... ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දුරකථනය අවලංගු කළා වගේ.
ඔහුගේ විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය මට ලබා ගැනීමට කිසියම් අවස්ථාවක් තිබේද?
(කෙඳිරිගාමින්)
ඊමේල් ලිපිනය?
මට ඔහුගෙන් යමක් අහන්න ඕනේ.
(අමුතු ලෙස සිනාසෙයි)
ඔහ්.
ග්වොන් සෙජින් චෑන්මි මෙන්න
වීඩියෝව ජාතික වෙඩි තැබීම
සංගම ජාතික වෙඩි තැබීම
ඇසෝසියේෂන් ප්‍රවෘත්ති අප්‍රේල්
ස්මාර්ට් කාඩ් ඉන්ක් මොබයිල්
යවන්නාගේ මාතෘකාව
චෑන්මි මෙන්න වීඩියෝව
"යවන්නා: ග්වොන් සෙජින්: KSJ0721@SSMAIL.COM
ලබන්නා: හරි චන්මි: OKCM1@SSMAIL.COM"
ඇමුණුම 1 (4MB) සියල්ල සුරකින්න
20211223_100934.MP4 4MB
ඔයා හොඳින්ද
වීඩියෝව බලන්න?
ඔව්.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සෙලවෙන ලෙස හුස්ම ගනී)
සමාවෙන්න.
ඒක හරි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
(නාට්‍යමය සංගීතය)
මට කියන්න බෑ
ඒක වම් කකුලද දකුණු කකුලද කියලා.
(සුසුම් හෙළයි)
මම හිතන්නේ ඒක වම් කකුල.
-ඇත්තටම?
-ඒ වම් කකුල කියලා හිතමු.
එහෙම නම්...
ඒක වම් එක නම්, ඒ කියන්නේ ඒක ගි ඔසුන්ග් නොවෙන්න ඇති?
මේ වෙනකම්,
මට විශ්වාසයි ඒ ගි ඔසුන්ග් කියලා.
(සුසුම් හෙළයි)
සමාවෙන්න.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
චන්මි කියනවා එයා හෙට පොලිසියට යනවා කියලා.
පොලිස් ස්ථානයටද?
-පාක් වොන්සොක්ගේ නඩුවට?
-ඔව්.
නමුත් මම හිතුවේ ඇය පොලිසියට ගියේ නැහැ කියලා—මොකද ඇයට ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්න බැරි නිසා.
අපට ඇඟිලි සලකුණු එකතු කරන්න හෝ වීඩියෝ විශ්ලේෂණය කරන්න බැහැ, ඒ නිසා...
තේරුම් ගන්නවා.
-ඔයාගේ අත කොහොමද?
-ඒක හොඳයි.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයාගේ අත තුවාල වෙලා ඉන්නකොට මාව බලන්න ඔයා මෙතනට එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මොකද මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණේ.
මමත් බර්ගර් කන්න ආසාවෙන් හිටියා.
අහ්, හේයි, සමාවෙන්න.
බලන්න. ඔයා මෙතනට එන්න ඕන වුණේ නැහැ
විශේෂයෙන්ම ඔයා තුවාල වෙලා ඉන්නකොට. ඇත්තටම.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
(සිනාසෙයි)
එන්න, අපි කමු.
හරි.
-කෑමට ස්තූතියි.
-රසවිඳින්න.
ආහ්, මට බඩ පිරුණා.
(අධික ලෙස හුස්ම ගනී)
-ඔයා ඒක රස වින්දාද?
-ඔව්, ගොඩක්.
ඔයා ඉවර නම්, මම මේක ආපහු ගන්නම්.
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-මට එක අතකින් විතරයි ඒක කරන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
(අත්හිටුවන සංගීතය)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
බලය අක්‍රිය කර නැවත ආරම්භ කරන්න
කම්පන මාදිලිය
බලය අක්‍රිය
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
කුමක්ද? මොකක්ද අවුල?
(ගැඹුරින් හුස්ම පිට කරයි)
මගේ දුරකථනය.
මගේ ෆෝන් එක නැති වෙලා. ඒක මෙතන විතරයි තිබුණේ.
හහ්?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න මට තේරුණේ නැහැ
ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක දාලා ගියා,
ඉතින් මම වැසිකිළියට ගියා.
මම ඒක ගැන සොයා බලන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
අපි සේවකයෙකුට කියමු.
වාව්, මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ යමෙකු එය උදුරා ගන්නේ කෙසේද?
මම ඔවුන් සමඟ කතා කරන්නම්.
(අශුභ සංගීතය)
සූහියන්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
වෙඩි තැබීමේ පරාසය.
මම පුහුණුවීම් වලින් ආපසු එන ගමන් ඉන්නේ.
-අලුත් දුරකථනයක් මිලදී ගැනීමට ඔබ මා සමඟ එනවද?
-දුරකථනයක්?
ඔයා මට එකක් තෝරා ගත යුතුයි.
මෙහි කිසිවක් නැත.
(සුසුම් හෙළයි)
අපි එහි යමු.
(අශුභ සංගීතය)
ඔබ සොයන නිශ්චිත ආකෘතියක් තිබේද?
මේක.
මට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
-මේක?
-ඔව්, මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
මේක අලුත් මාදිලියක්, නමුත් ඒක ලාබයි.
මම හිතන්නේ මේක හොඳයි කියලා.
නෑ ස්තූතියි. මට අනිත් එක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා පාවිච්චි කරන වාහකය මොකක්ද?
මම දුරකථන සැලැස්මක් නැතුව එකක් ගන්නයි යන්නේ.
ඔව්, හරි එහෙනම්.
පාර්ක් වොන්සොක්
පාක් වොන්සොක්
පාවිච්චි කරපු ෆෝන් එකමද මේක?
ඔව්, ඒකත් ඒ වගේමයි.
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(ගොරවන)
ජේබම්.
හේයි, සූහියොන්.
මම ඔයාගෙ වෙලාවෙන් වැඩිය ගන්නෙ නෑ නේද?
නෑ, කොහෙත්ම නෑ. මම නිකන් හිටියේ.
අපි උඩට යමු.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
ඉතින් මොකද වුණේ?
(සුසුම් හෙළයි)
සා ජුන්ගියොංගේ ඥාති සහෝදරයන්
සහ තවත් මැර කල්ලි කිහිපයක්
මගේ ස්ථානයේ මා එනතුරු බලා සිටියහ.
මට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය, එබැවින් මම පිටව ගියෙමි.
(සමච්චල් කරයි)
මම දන්නේ නැහැ ඇයි මම එහෙම පැනලා යන කෙනා වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා හරි තේරීම කළා.
ඒගොල්ලෝ කරදරේට වටින්නේ නැහැ.
(සුසුම් හෙළයි)
අහ්, මේක කවදා ඉවර වෙයිද? ඇත්තටම?
ඔවුන්ට ඔයාව පීඩනයට පත් කරන්න දෙන්න එපා.
මම ඔයාට බොන්න දෙයක් අරන් එන්නම්.
ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන?
මට සාමාන්‍ය වතුර විතරයි හොඳ.
ඔයා ළඟ අයිස් තියෙනවා නම් ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
(සිනාසෙයි)
හරි, තත්පරයක් ඉන්න.
SEOK JAEBUM
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්)
මෙන්න. අයිස් සමඟ.
ස්තූතියි.
(අමුතු)
010-0814-1212
පින්තූරය යවා ඇත
මම පාර්ක් වොන්සියොක්ගේ ජංගම දුරකථනය සුරක්ෂිත කළා.
මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
(බරපතල ලෙස හුස්ම ගනී)
(අශුභ සංගීතය)
සූහියන්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
හදිසි දෙයක් ආවා.
මම හිතන්නේ මට යන්න වෙනවා.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම යන්නම්.
ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරයට යොමු විය යුතුයි.
(සුසුම් හෙළයි)
ආහ්, මට හරිම කණගාටුයි.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ස්තූතියි.
සමාවෙන්න.
-පසුව හමුවෙමු.
-බායි.
(අශුභ සංගීතය)
(කාර් එලාම් බීප්)
(අශුභ සංගීතය දිගටම පවතී)
(කාර් හෝන් හෝන්)
(ටයර් කෑගැසීම)
(දුරින් ඇති ඝෝෂා)
(ජේබම් ගොරවයි)
(වේගයෙන් හුස්ම ගනී)
(ඝෝෂා)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි ගැඹුරින්)
සිඕක් ජේබම්.
(සැක සහිත සංගීතය)
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)